---
title: "出具《参保凭证》"
category: procedure
source: "南京市医疗保障局六合分局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 出具《参保凭证》

出具《参保凭证》

基本信息
即办件
不收费
事项类型:公共服务
基本编码:322036006001
业务办理项编码:11320123MB1D35645M432203600600101
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理
中介服务:
到办事现场次数:0
特别程序:无

部门信息
实施主体:南京市医疗保障局六合分局
实施主体性质:法定机关

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:六合区龙池路333号市民中心三楼1-12号综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外。

受理标准
服务对象：自然人
受理条件：职工基本医疗保险（不含退休、退职人员）和城乡居民基本医疗保险参保人员

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cDovL3d3dy5qc3p3ZncuZ292LmNuL2pzendmdy9hbm5leC9nZXRBbm5leC5kbz91dWlkPTg4OTBmMmFkNzNiNzRlODk4YjNkYTBlMTQ1NTEyMmNh

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:1个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

办理结果
办理结果类型:其他
办理结果名称:无

法律依据
设定依据:【法律】《中华人民共和国社会保险法》（主席令第35号）
第三十二条 个人跨统筹地区就业的,其基本医疗保险关系随本人转移，缴费年限累计计算。
增补依据:

常见问题


咨询投诉
咨询方式:57101470
监督投诉方式:57129696
